 卡上来看点击杀了肯德基爱上了看的见爱上了看的见阿里
 这一学期我什么也没干成
 我很惭愧
 我很愧疚
 这都是我的错，不管怎么给自己开脱，你可以骗过所有人，但是你骗不了自己
 我回不到过去，所以我弥补不了，但是我后悔，我从来没有后悔过，我后悔我找到你，我后悔我找你说的第一句
 话，当那句话说出来的时候我就已经迈出了第一步，我对自己身边的人狠而已，我对自己却总是开脱
 我既想杀了自己，又不敢，我知道我要面对的责任，我是不能为自己而活着，我从来没为自己而活着，我做的一切只为
 了周围人，因为我自己幻想是那些主角走在屠杀BOSS路上路边的骷髅，那个骷髅才是我，我从来都不是主角，我只是一个小白鼠而已
 我只是衬托别人用的，所以我不能死，只有上天觉得我能死了，我才我会去死，因为一瓶雪碧就能把我埋葬，不需要华丽的墓碑，不需要郑重的仪式。
 我只是需要悄然的死去，这才是我所认为的归属，，什么岁月静好，什么与人赏月，都是别人的，我只配一人独浪天涯
 忍受我熟知的孤独，忍受我从小父母教我的一切，我的父母哪都好，就是没教我什么是爱，我很缺这个东西，我不是一个机器却胜似一个机器
 人们都把理性和感性弄反了，都认为理性凌驾于感性，其实不是的，你想想用达尔文的物竞天择来解释，感性基因如果那么的不符合常理，那么的让人出错
 为什么他不在历史的长河中消退呢?而且越来越强烈呢？明明很复杂，你却要表现得很他很低级，感性永远高于理性，理性只是规则的叠加，永远是跳不出规则的
 什么理性大于感性，什么理性高于感性，这都是表面现象，就好像理性是物理层而感性用户所能接触到层次，你能说物理层低级吗？
 你能说用户接触到的是搞级吗？不是的，什么的都不是，感情是人类最宝贵的东西，这个情感是是现在所有生灵代替不了的，但是你如果滥用的话你还不超没有的
 它既能帮了你，又能伤了你，成也萧何败也萧何，就像以前的贵族一样有权力就要享受吗？错了，有权利也不享受的才是真的贵族，守正而已，我在感情方面还是新手
 我不懂得，我不知道，我很难敞开心扉，我很难让自己有知心朋友，这就是90%的理性，好吗？人总想得到自己得不到的东西，但是没有想过那是不是对你来说是适合的
 什么财富，什么感情，什么理性，什么感性，人就喜欢给事物下定义，看吧总有一个事物你下定义也是错的，他是不可读的，他是不可说的，他是不可分割的，下定义
 你在做低配版的低配版，根本就不全面，你可以接近真正的理论的99.99999999%后面无线个9但是你永远不会得到真理，你只是得到真理的皮毛，什么实践是检验真理
 的唯一标椎，你要知道实践的上限很明显当你的真理打到99.9%的时候真理永远是你摸不到的太阳，亦可以运用，亦可以研究，亦可以实践，但是最后会发现其实最后空无
 是虚空，是平静，是静寂，是无声，是沉默，是无，是形容不出来的空，是真正的无，（是悔恨知道的一切，这是我自己的最低端的感受而已，因为自己达不到那种境界
 我想象那种境界是这样的），我一边做着利己的事情，一边忏悔自己，矛与盾，不如说阴和阳，交织在一起，任何分立他们的行为都是一种错误，我还是悟的太少，我其实
 应该知道一些答案的相对结果，但是我不愿意承认，或者我不接受，我不想去接受，不想去面对，这个复杂的世界，这个包含万物的世界，这是让所有生物沉迷的世界，我
 确实只是一个顺从者，顺势顺形，我改变不了世界，我可以顺天而行，就像几千年一样，我只是家族的一个小喽啰，没问题，我完成我的任务，我完成我的规格，我就可以去
 圆满了。什么基督，什么耶稣都不重要，什么漫天神佛都与我任务无关，什么管他几重天，都与我的任务没半毛钱关系，你可以收益，你可以指示，没问题，我干的事一定是
 你现在 你干不了，干的不划算的事情是、，我只是一个小白鼠而已，不打紧，我不成为你的小白鼠，就要成为他的小白鼠，永远是别人的实验品，不会有例外的，我很高兴
 我心里有B树我该找什么样的人，但是我的阻碍我很清楚，回到最前端的问题，我不应该走出那一步，真的，我不应该问你一些问题，我不应该让你帮助为前提，不应该胡乱找上你
 我不应该滥用感情，我不该违背自己的形象去做一些我自己都无法接受的事情，我不应让自己颜面扫地，是的，我现在无法自拔，是我的过错一直用各种联系逼你就范，我适合在
 绞刑架上悔过自己的一生，sorry，真的，一些事情，易经都 无法窥探，我更不能阻止，确定的，所有的只是我一厢情愿。我尝试用公式去解读，一些凌驾于理性的东西，虽然我觉得
 可行，但是绝不可以，就像爱情这个东西就是很玄乎，就是不能用理性来解决，